お前　本当にその格好でいくのか
你还真要穿着这身衣服去吗
真祖たる我は暑さをも凌駕しておると言っておろう
我不是说过作为真祖的我是凌驾于炎热之上的吗
今日は一段とすげえなあ
今天热得更加厉害了
忌まわしき太陽の光め　ククク
可恶的阳光
いずれ　我ら夜の血族が世界を闇に包み込む日を
总有一天 世界被吾等夜之血族的黑暗所笼罩的那一天会到来的
楽しみにしているがよい
等着瞧吧
そんな日が来るといいな
要是那一天能到来就好了
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：apollius   翻译: 银苹果   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono   后期：Maize
手机来电很少
はあ　生き返る
哈 活过来了
あにき
大哥
お疲れさまです
辛苦您了
やっと来たか　小鷹
终于来了吗 小鹰
いつも放課後に来てる時間だろう
这不是跟平常放学后过来的时间一样吗
夏休みなのに　いつもと同じような時間に来てどうする
明明都已经是暑假了 怎么能按平时的时间来呢
お前らはいつ来たんだ
你们是什么时候来的
１時くらいだ
1点左右来的
私が来たときには肉がゲームをやっていた
我来的时候肉已经在玩着游戏了
星奈の姉御は夜空の姉御の少し前に
星奈姐比夜空姐稍微早到一些
みんな早いんだなあ　幸村は
大家都好早啊 幸村你呢
わたくしは８時です
我是8点来的
万一あにきに遅れるようなことあらば　切腹ものですゆえ
万一要是比大哥迟来的话 就要切腹谢罪
そんな覚悟で部活に来られても
就算你用这种觉悟来参加社团活动也…
本日のお食事です　あにき
这是今天的膳食 大哥
いや　家で昼飯食ってきたし
不用了 在家里吃过午饭了
てゆーか　夏休みまで食事用意しなくていいって
再说了 不是说过暑假就不用特地的帮我准备午饭了吗
それは　お役御免ということですか
这…我已经无用武之处了吗
私は　あにきにとって不要な存在
我对于大哥来说是多余的存在
斯くなる上は　切腹して果てる所存
既然如此 唯有切腹谢罪了
待て…必要　お前　超必要だから
等等 有用 你太有用了
なあなあ　お兄ちゃんそれいらないのか
我说我说 哥哥不吃吗
そうか　こいつ俺の弁当を待ってたのか
啊 对了 这家伙还在等着我的便当吗
ああ幸村　このパンマリアにやってもいいか
幸村 这些面包能给玛利亚吗
てゆーか　夏休みの間
话说 如果暑假期间
俺の代わりにマリアの昼飯を用意してくれるとありがたいんだが
你能代替我为玛利亚准备午饭就好了
二君に仕えるなど　もののふにあるまじきこと
同时奉仕二主 作为武士是不能原谅的
めんどくさいやつだなあ
真是个麻烦的家伙啊
幸村　マリアはええと 俺の妹みたいなものだ
幸村 你看 玛利亚就像是我的妹妹那样的存在
主君の妹の面倒を見るのは　別にもののふにあるまじくないだろ
照顾主君的妹妹 作为武士也没什么不行的吧
確かに　いえ
确实 不
それどころか大変に名誉なこと
何止如此 这是很光荣的事情
妹　お兄ちゃんの妹
妹妹？哥哥的妹妹
マリア殿　あにきの命により
玛利亚大人 依照大哥的命令
本日よりわたくしがお食事係をお務めいたします
从今天开始就让我为您准备午餐吧
よきにはからえ
给我好好干吧
おお　これがコンビニのパンか
这就是便利店的面包吗
わあ　添加物すげえ
好多添加物
うまーい！
好吃
めちゃくちゃ健康に悪そうだなこれ
这对健康可是非常不好啊
真の男たるもの　添加物など気にしてはならないのです
作为真正的男子汉怎么会被区区添加物左右呢
幸村　明日からマリアには健康に良さそうなものをやるようにしてくれ
幸村 明天开始要为玛利亚准备对成长有帮助的食物
分かりました　あにき
我明白了 大哥
飼い犬に贅沢の味を覚えさせると
养的狗一旦记住了奢侈的味道
しつけが面倒だぞ
以后调教起来会很麻烦的
じゃあ　行ってくるからな
那我出门了
ああ　暑い
啊 热死了
おつとめお疲れさまです　あにき
您辛苦了 大哥
ほかのやつらは
其他人呢
姉御達はまだです
大姐头们还没来
マリア殿は　シスターとしてのお役目を思い出して
玛利亚大人想起还有修女的工作
お帰りになりました
所以先回去了
そっか
这样啊
マリアに　ご飯は
为玛利亚准备的午饭呢
はい
是的
お指図のとおり　健康にも気を使い 栄養があるものを
按照大哥的吩咐 既健康又有营养的东西
プロテイン
蛋白质？
マリア　これ全部食ったのか
玛利亚把这些都吃掉了吗
あにきのご命令でしたので
按大哥的命令
心を鬼にして力ずくで食べていただきました
狠下心硬是让她吃掉了
マジでか
真的假的
わたくし　万福丸を処刑した羽柴秀吉の気持ちが分かりました
我觉得我体会到了把万福丸处刑时 羽柴秀吉的心情
万福丸
万福丸？
織田信長に滅ぼされた　浅井長政の嫡男で
被织田信长灭掉的浅井长政的长男
わずか１０歳で磔に処されたのです
年仅10岁就被处死了
きっとそのとき　万福丸もあのように泣き叫んだことでしょう
我想万福丸在那个时候也是像刚才那样哭喊的吧
泣き叫んだって　あのように？
哭喊？ 像刚才那样？
シスターとしてのお役目を思い出して　お帰りに
回想起作为修女的职责回去了
思い出して…　思い出して…
回想起 回想起……
明日からは
明天开始
マリアがおいしく食べられて　添加物の少ないものを頼む
要准备玛利亚觉得好吃的 添加物比较少的东西
万福丸の悲劇を繰り返してはならない
别让万福丸的悲剧重演
はい　お任せください
是 请交给我吧
結局　誰も来ねえ
结果谁都没来
お疲れさまでした　あにき
您辛苦了 大哥
お前らなあ
你们啊
昨日なんで誰も来なかったんだよ？
怎么昨天一个也没来啊
小鷹先輩　理科に会えなくて寂しかったんですか
小鹰前辈没见到理科就寂寞了啊
別に寂しかったわけじゃないけど
并不是寂寞了
ふん　昨日は用事があったのだ
昨天有点事要办
あたしも昨日は大変だったのよ
我昨天也很忙
大変
很忙？
もうすぐ終わりだし　エンディング見てから行こうと思ってたら
以为马上就结束了 想看完结局就去
なんとそこから４時間ぐらいあったのよね　予想外
没想到在那之后居然还有四个小时 意料之外呢
まあ　すごく感動したからいいけど
因为非常感动就不计较了
もうね　美鐘がゴールするときなんて本当に
真的 当美钟到达终点的时候真的是…
ゲームの話かよ
原来是游戏啊
貸したげるから　小鷹もやりなさいよ
我借给你 小鹰你也要玩哦
やらないのは人生を損してるわ
不玩的话可是人生的损失啊
エンディングを見た後に　もう一回最初から始めると
看过结局之后再从头开始的话
ラストシーンとの繋がりが分かって　より感っ
受到最后的场面的感染…
と…ところで
话…话说回来
何よ
什么啊
部室に集まる時間とか
比如在社团教室集合的时间什么的
みんなの出欠が分かるようにしておいた方がいいと思うんだ
还是让大家都能知道出勤情况的比较好
それはそうかもしれないな
说的也是呢
小鷹にしてはいいこと言うじゃない
没想到小鹰也能提出这个好主意
で　具体的にはどうするの
那具体该怎么做呢
ええと　ネットの掲示板使うのは
使用网络留言板如何？
却下だ（いやだ）
驳回 (不要)
即答　何で
瞬间否决 为什么啊
私は通販と調べもの以外では
我是除了网购和查资料之外
なるべくネットを使わない主義なのだ
尽量不使用网络
そうなのか
是这样的啊
最近はそうなのだ
最近是这样的
以前　ちょっとやらかしてな
以前发生过一些糟糕的事
何をかは聞かないでおこう
具体是什么就不问了
ありがとう
谢谢
あたしもネット掲示板には　嫌な思い出があるから使いたくないよね
我对网络留言板也有不好的回忆 所以不想用呢
ああ　思い出したらムカついてきた
一回想起来就火大了
あいつら　あたしを荒らし扱いして
他们那群家伙总是把我当成砸场子的
あいつら絶対に許さない
绝对不原谅他们
口論でもしたのか
你们吵架了吗
だって　あのバカども
因为那群笨蛋们
あたしの夏美を脳筋の体力バカよばわりしてたのよ
用脑筋体力狂来称呼我的夏美啊
許せるわけないじゃない
怎么可以原谅啊
夏美はね　ああ見えて結構繊細なところもあるのよ
夏美啊 看上去那样 其实也有细致的地方啊
ああ見えてって言われても
即使你这么说…
あたしの前で夏美の悪口を言ったら
在我的面前说夏美坏话
それは宣戦布告でしょうが
就等于是宣战布告
あいつらが自分のバカさ加減を認めて謝るか
不是他们承认自己的笨的程度向我道歉
それか滅びるまで戦うしかないじゃないの
就是战斗到毁灭为止
とにかく掲示板は駄目ってことだな
总之就是留言板不能用呢
じゃあ　あれは最近はやりのSNSだっけか
这样的话 那个如何 最近流行的SNS
ほら　nixi
那个…nixi？
え　小鷹nixiやってるの
小鹰有在用nixi？
だったら招待してよ
那就给我发招待邮件吧
いや　俺はやってないけど
我没在用
星奈もか
星奈也没在用啊
ええ
是的
夜空は
夜空呢
私が会員になれるわけがないだろう
我怎么可能成为会员
わたくしもです
我也是
理科も入ってないですね
理科我也没有注册呢
あれって　基本的にはリアルの友達が招待してくれないと入れませんから
那个基本上没有现实的朋友招待的话进不了呢
俺達は　nixiに入会すらできないのか
我们连nixi的入会也做不了啊
いやでも　SNSはnixiだけじゃない
但是SNS又不是只有nixi
今は　招待制じゃないのもいっぱいあるんだろう
现在不是招待制的也很多啊
あの　小鷹先輩
那个 小鹰前辈
普通に携帯で連絡を取り合うんじゃ駄目なんですか
就用手机互相联系不行吗？
携帯　それはもしかして携帯電話のことか
手机 难道说的就是移动电话吗？
そうですけど
是啊
そうか　携帯電話を家に連絡する以外で使うとか
这样啊 把手机用于除了和家里联系之外
理科　お前天才だな
理科你果然是天才呢
確かに　その発想はなかった
确实 我也没想到这个
携帯電話は　カラオケ屋を探すためだけの道具ではなかったのか
手机原来不仅仅是为了找卡拉OK点的工具啊
志熊理科　貴様を天才だと認めざるを得ないようだな
志熊理科 看来不得不承认你是天才呢
褒めてもらえて嬉しいです
能得到称赞我很高兴
じゃあ　とりあえず アドレスの交換しちゃいます
那么就先交换一下号码吧
こ…これだ
就是这个
わ…私も
我也要
あった
有了
携帯電話を出したぞ
拿出手机了哦
じゃあ　アドレスの交換しちゃいましょう
那交换号码吧
そうだな
是啊
小鷹先輩の携帯 すごい色ですね
小鹰前辈手机的颜色好厉害呢
そうそう見ませんよ
很少见呢
えっ　そうか
是吗
じゃあ　赤外線お願いします
那就请打开红外线吧
せ…赤外線
红外线？
何だよ赤外線って
红外线是什么啊？
確かにに　最近の携帯電話は赤外線でデータのやり取りが可能だ
确实好像有听说过最近的手机可以使用红外线
という伝説を聞いたことがあるような気がするが
来进行数据传输的传说
実話だったのか
这原来是真的啊
ど…どれだ？
是哪个啊
マジかよ
真的假的啊
いつの間にそんな進化したんだ　携帯電話
手机什么时候这么先进了
どうぞ
请
ゆ…幸村
幸村
あ　どうもです幸村君
谢谢 幸村君
はい　幸村君のアドレスゲット
好了 幸村君的邮箱地址GET
こちらも確認できました
我这边也确认好了
まさか今ので　データの交換が終わったのか
难道就刚刚那下就完成了数据的传输吗
あんな短時間で
就在那短短的时间内？
おいおい　さすが現代っ子は違うな
喂喂 果然现代小孩就是不一样啊
マジパネェよ
这是了不得
これがデジタルな世界に生きるバーチャル世代
这是生活在数字世界中虚拟世代
やつらにとっては全てがゲーム感覚だということが
对他们来说什么都是跟游戏一样
理科達と一コしか違わないのにめちゃくちゃ言ってますよね
明明只比我们大一岁 还真能说啊
あにきのように　己の力のみを頼みとして生きるお方は
像大哥这样 只靠自己的力量活着的人来说
携帯になど関心がないのですね
才不会关心手机什么的呢
ていうか　お前が普通に赤外線を使いこなすとは思わなかったぞ　幸村
话说回来从来没想到你竟然可以熟练的使用红外线啊 幸村
やっぱり分からん
果然还是不明白
こんな機能　友達がいない人間が使える方がおかしいのだ
这种功能 没有朋友的人会用真是太奇怪了
小鷹　普通に登録するからアドレスを教えろ
小鹰 用一般的做法登录吧 把你的号码告诉我
分かった　俺もその方が早いと思ってたところだ
明白了 我也正觉得这样比较快
ほら　これが俺の番号とアドレスだ
这是我的号码和邮箱地址
あ　行きすぎた
啊 按多了
しかし　ややこしいアドレスだな
不过还真是个复杂的邮箱地址呢
あ　初めて買ったときから変更してないからな
啊 因为买来以后就没换过嘛
うん　点はどこだ　点…
嗯？点在那里 点
ふう　できた
搞定了
ああ
嗯
よ…よし
好的
では　送るぞ小鷹
那么我就发了 小鹰
メールを　携帯電話でメールを
发邮件 用手机发邮件
お…おう
哦
届いた
收到了
届いたか
收到了吗
これが夜空のメールか
这就是夜空的邮件吗
ええと　たしか登録は
我记得登录名字是…
みかつき　よる…そら
三日月 夜空
初めての家族以外のアドレスだ
第一次登录家人以外的邮箱地址
なんかこう 胸に込み上げてくるものがあるな
感觉好像胸口有啥涌出来了呢
そうだったのか
是这样吗
前の学校の連中のアドレスとかは
你之前读的学校的那些人的邮箱地址呢
入ってない
没问他们要
お別れ会のとき「メール送るから」って言ってくれたやつはいたけど
送别会的时候倒是有人说过会发邮件过来
よく考えたらアドレス交換したことがなかった
仔细一想 我们连邮箱地址都没交换过
そうか
是吗
私のアドレスが家族以外で初めてか
我的邮箱地址是家人以外的第一个吗
ちなみに私のなんて　家族のアドレスすら入ってないぞ
顺带一提 我的是连家人的也没有登录过哦
小鷹が正真正銘の一人目だ
小鹰是真真正正的第一个哦
そうか
是吗
赤外線通信のやり方ぐらい教えてあげてもよかったのですが
虽然告诉他们红外线通信的方法也可以
はしゃいでる先輩達を見ていると
不过看着这么HIGH的前辈俩人
理科達の方が負けた気になります
感觉好像反而是理科输了
ふん
哼
たかが携帯電話くらいでバッカみたい
区区手机就乐成这样 像个白痴一样
何怒ってるんだ
你在生什么气啊
怒ってないわよ
我才没生气呢
ならいいけど
那就好
ほら　お前のアドレスも教えてくれよ
那么你的邮箱地址也告诉我吧
…てない
没…
えっ
诶？
持ってないわよ　携帯電話なんて
我没有啦 手机什么的
そうだったのか
是这样吗
別に羨ましくなんてないわよ
我可没有羡慕什么的哦
あんなの　クラスでいつもギャハハって笑ってるバカ女の持ち物なのよ
手机就是在班里哈哈哈傻笑的那帮女人一直拿着的东西
あたしみたいな高貴な人間には必要ないの
像我这么高贵的人是不需要的
まあ　携帯必要ないってやつも世の中には結構いるよな
嘛 不需要手机的人 在这个世上也是有不少的
そのとおりよ
就是这样啊
携帯どころか電話すら必要ないわ
别说手机了 我连电话都不需要
どこにいても何をしていても　愚民どもは
不管去哪里做什么 愚民们
神である私の天の声をありがたく受け取るべきなのよ
都会很乐意的去听从我这神之声的
いや　それは無茶だろう
这不可能吧
はい
喂
私だ
是我
私の番号を登録しておけ
把我的号码记录下来
あ　分かった
嗯 我知道了
待て　せっかくだから電話でしゃべろう
等一下 这么难得就用电话来说吧
えっ　まあいいけど
嘛 也好啦
では　昨日の夕飯の話でもするか
那么就聊聊昨天的晚饭吧
小鷹は何を食べたのだ
小鹰吃了些什么
ええと何だっけ
那个… 吃了啥来着的
あんたらねえ
你们啊
昨日のご飯の話なんかどうでもいいでしょうが
昨天的晚饭什么的怎么都行吧
うるさいぞ肉
吵死了 肉
貴様は電話中に静かにしていることもできないのか
你连在别人打电话的时候都不能保持安静吗
まったく非常識な肉だな
真是的 不懂常识的肉
しかし便利だな
不过还真是方便啊
携帯電話というものは
手机这玩意
離れていても会話ができる
就算分开也能说话
だったら離れたところで会話しなさいよ
那么就分开来到别处说啊
部活に出かけるときは携帯に連絡を入れる
社团活动出去的时候就用手机来联络
あと　これからの活動予定をみんなでメールで相談したりしよう
还有以后的活动内容就用邮件来商量决定
ところで　昨日の夕飯だが
话说回来  昨天晚上
私はお店で「肉」を食べたぞ
我在店里吃了「肉」
正確には　鶏「肉」の入ったカレーなのだが
正确的说是放了鸡「肉」的咖喱
「肉」が　とても軟らかくておいしかった
「肉」十分的柔软 很好吃啊
何を話してるのよ
你们在说什么啊
「肉」には関係のないことだ
在说跟「肉」没关系的事
その店の「肉」は　鶏「肉」だけでなく
那家店的「肉」不只是鸡「肉」
豚「肉」や牛「肉」も　全て国産にこだわっているのだが
还有猪「肉」和牛「肉」也都坚持用国产的
値段をギリギリまで安くしているのが心「にく」い
价格也足够良心所以钱包也不觉得「肉」痛
298で　あれだけ食べられ…
298日元就能吃到那么多…
「にーく」ば　＝２９８
にくにく　うるさーい
肉肉肉的吵死了
バーカバーカ　アホー
笨蛋笨蛋 傻瓜
夜空のアホー
夜空你这傻瓜
くそ　あのバカ肉め
哼 那块蠢肉
お前は本当にピンポイントで星奈の嫌がることをするのが得意だよな
你还真是擅长精确的找星奈的碴呢
ただいま
我回来了
遅かったな　我が半身よ
真晚啊 我的分身
ああ　今夕飯作るからな
嗯 我现在就做晚饭
連絡先が一気に倍に
联络地址一下子增加了2倍
何なんだよ　こんな時間に
搞什么啊 都这么晚了
はい　羽瀬川ですけど
喂 我是羽濑川
も…もしもし
喂…喂？
なんだよ　イタ電か
什么啊 骚扰电话吗
もしもし
喂
喂？
あの…　わ…わたくし柏崎星奈ですけど
那个… 我…我是柏崎星奈
こ…小鷹っ　えっと…小鷹君いますか？
小…小鹰君…在吗？
星奈
星奈？
あれ　もしかして小鷹
啊 你是小鹰？
おう
嗯
バカッ　もうバカ
笨蛋 真是笨蛋
びっくりさせるんじゃないわよバカ
别乱吓人啊 笨蛋
あんたの声怖いのよ　バカ
你的声音太可怕了 笨蛋
つーか　お前な
我说你啊
今何時だと思ってんだ
你以为现在是几点了啊
ねえねえ　そんなことより小鷹
呐 呐 比起这个 小鹰
あんたの携帯って　どんなの
你的手机是什么样子
どんなのって　普通だけど
什么样子的…很普通的啊
だーかーらー
所以说啦
なんかあるじゃない　色々
那也要有型号吧
会社とか機種とか
运营商和机种什么的
会社は　∀Ｕ
运营商是TurnAU
機種は　よく分からん
机种我也不清楚
すぐに調べて
马上给我去查
ああ
什么？
いいから
快查
えーと　M61bってやつ
我看看…是M61b
∀Ｕの　M61bね
TurnAU的M61b啊
うん
嗯
うん分かった　それじゃあね
我知道了 那再见啦
何なんだ　いったい
她到底想干什么
「小鷹先輩が来るのを全裸で待っています
理科会全裸地等待小鹰前辈来的
あ　今理科のヌード想像したでしょ
啊 刚刚你想像了一下理科的裸体吧
先輩のエッチ」
前辈好H
「ちなみに　夜空先輩も今全裸ですよ
顺带一提 夜空前辈现在也是全裸的哦
証拠に　先輩のプリンとしたかわいらしいお尻の写真を送りますね」
作为证据给你发一张前辈有弹性又可爱的屁股的照片
「さっきの理科のは　理科の腕だぞ」
刚才理科发的那个是理科的手臂
「いやん」
不要啦
「えッ　夜空先輩
咦 夜空前辈？
どうして理科のパンツを脱がすのですか
为什么来脱理科的内裤啊
やあん　そんな恥ずかしい格好できません　ああ～ッ」
呀 那么害羞的打扮不行啦 啊
小鷹気をつけろ　こいつ変態だ
小鹰 要小心 这家伙是变态
小鷹先輩
小鹰前辈
理科さっき百合もいけることに気づきました
理科刚刚注意到了 百合也是很棒的
たぶん理科　エロければなんでもいんだと思います
大概理科只要是工口什么都可以呢
お前は本当に元気だよな
你还真有精神啊
粗茶ですが
请喝茶
サンキュー
谢了
みんなは
大家呢？
用事があるって帰ったぞ
说是有事 都回去了
そろそろ俺達も帰るか
我们也差不多回去吧
ああ
啊
女神が降臨しに来たわよ
女神降临了哦
ああ　うん
啊 嗯
また寝る
我接着睡
な…何なのよ　この無反応ぶりは
什…什么嘛 反应这么冷淡
これを見てもまだそんな反応ができるかしらね
你看到这个东西 还能这么淡定吗
ふふ　どう
哼哼 怎么样
昨日　パパに頼んだら
昨天跟爸爸一说
買ってくれることになったの
他就买给我了
あれ　それ俺のと同じだな
咦 那部不是跟我的一样吗
色まで
连颜色也是
へえ　そうなんだ　き…奇遇ね
这样啊 真巧啊
いや　奇遇も何も
不 巧不巧的…
小鷹のと同じ
和小鹰的一样？
というわけでアドレス交換するわよ
所以我们来交换邮件地址吧
早く　早く
快点快点
ああ
啊
赤外線通信のやり方は分かるか
知道怎么用红外线通信吧
当然よ
当然了
小鷹こそ　昨日覚えたばっかのくせに
小鹰不也是昨天才学会吗
まあな
嘛
ほらほら
来嘛来嘛
夜空も交換してあげるわよ
夜空也来交换啊
私は貴様のアドレスなどをいらん
我才不要你的地址
せっかく買ったんだから教えてくれでもいいじゃない
难得买来了 告诉我也没什么不好吧
そんなに教えてほしいのか
你就那么想让我告诉你吗
べ…別にそういうわけじゃないけど
才…才不是呢
あんたのアドレスなんて
你的地址什么的
全然知りたくもなんともないけど
我才不想知道
同じ部活のよしみで　仕方なくアドレス交換してやろうって言ってるのよ
只是看在同一个社团的份上才跟你交换的啦
感謝しなさいよね
感谢我吧
そうか　ありがとう
是吗 谢谢
気持ちだけ受け取っておこう
你的心意我领了
気持ちだけじゃ駄目なんだってば
只是心意不行的啦
物欲しそうな顔をしてこのアバズレめ
哼 明明是一副好想要的脸 这个厚脸皮的家伙
そんなに欲しいなら誠意を見せてみろ
这么想要的话就让我看看你的诚意
誠意って
诚意…
足なんて舐めないんだからね
我才不会舔你的脚呢
もういいわよ　夜空のバカ
够了 夜空这个笨蛋
歯ごたえがなかったな
真没意思
星奈だ
是星奈
「バカに嫌がらせのメールを送ってやるから
我给那个笨蛋发骚扰邮件
こっそり夜空のアドレス教えてよ」
所以你偷偷地把她的地址告诉我吧
初めてのメールがこれかよ
第一封邮件就是这个啊
あのバカ肉め
那块蠢肉
小鷹　肉のアドレスを見せろ
小鹰 给我看看肉的地址
仕方ないから　私から肉にアドレスを教えてやるとしよう
没办法 我来告诉肉我的地址好了
あ　ああ…
啊
何よ　何なのよ
怎么了 到底是怎么了
ねえ　何なの
你看 到底是怎么了
は
怎么了？
止まらないの　どうすれば
停不下来了 该怎么办啊
何だ　これ
什么啊 这是
私の携帯
我的手机…
さあ帰るぞ
我回去了
助けてよ　小鷹！
救救我 小鹰
ああ　貸してみろ
啊 拿给我看看
直らなかったらどうしよう
要是修不好的话怎么办啊
私の携帯
我的手机…
いや　たぶん大丈夫だよ
不 应该没事的
泣くな　ほら
别要哭嘛 你看
ちゃんと直るって　壊れてないよ
已经修好了 根本就没坏
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
肉　最近時代はスマートフォンらしい
肉 最近流行的是smartphone
スマートフォン　き…聞いたことあるわ
smartphone 我听说过哦
高性能で何でもできるが使うには条件がある
高性能 什么都能干 不过它有使用条件
スマートというくらいだから
既然被称为smart
当然肉　お前は使えない
当然肉你是用不了的
えっ　本当に
诶 真的吗
ウソだ　お前は本当にバカだな
假的 你还真是个笨蛋呢
な…何よ　一瞬信じちゃったじゃない
什么嘛 有那么一瞬间我还真相信了
ククク　ご苦労
辛苦了
考えたらこの女神に使えないものなんてありえないし
仔细一看 我这个女神不能用的东西根本不可能存在
だいたい
再说了
次回「スクール水着は出番がない」
下集 「学校泳衣没有出场机会」
えっ　水着回
什么  泳装回？
まったく男ときたらすぐ水着なんぞに釣られおって
真是的 那些男生总是马上就被泳装给骗到